[Program ini bertujuan untuk
penonton matang berumur 18 tahun ke atas]
[Ia mungkin mengandungi
visual eksplisit, audio,
tingkah laku, keganasan yang sengit,
kandungan seksual dan bahasa yang kuat]
[Kebijaksanaan penonton dinasihatkan]
[Siri ini adalah rekaan sepenuhnya]
[Ia tidak berdasarkan,
atau bertujuan untuk mewakili,
mana-mana individu atau organisasi sebenar]
Semalam, Yang Berhormat dan saya...
Cium saya lagi jika anda berani.
Tolong beritahu saya
awak masih belum ada perasaan pada dia.
Bolehkah kita bercium lagi?
Tolong?
Tolong, tolong, tolong?
Eh, awak...
malam tadi,
kita cium?!
Patutkah kita bercakap tentang malam tadi?
Saya tahu awak sudah bangun.
Panggilan awak.
Apabila anda bersedia untuk bercakap,
beritahu saya sahaja.
tunggu...
Jadi...
Apa yang berlaku semalam...
apabila kita...
Saya hanya mabuk!
Dan...
anda pasti sangat marah
bahawa anda hanya mencium saya
untuk menyelesaikannya, bukan?
Tetapi tidak mengapa.
Ia tidak serius. cuma...
anggap ia sebagai mencium anjing anda.
Anda benar-benar tidak merasakan apa-apa?
Whoa!
Saya pasti tidak.
Apa yang saya akan rasa?
Saya sangat sejuk dengannya.
Isnin yang membosankan.
Jatuh dengan Phony!
Ayah akan mendengar tentang ini!
pisau,
awak kata awak semua dah besar kan?
Jadi, patutkah kita menyelesaikan perkara ini seperti orang dewasa?
Bagaimana orang dewasa mengendalikan perkara ini, Ya?
Jom buat perjanjian.
Jika kamu tidak memberitahu ayah tentang ini,
Saya akan membiarkan anda meminta bantuan.
Hm...
Taman hiburan!
Taman hiburan?
ya.
Saya mahu pergi ke sana sebelum kita pulang.
Tetapi saya perlu kembali bekerja,
dan anda perlu pergi ke sekolah.
Kemudian, saya akan memberitahu Bapa!
Bagaimana dengan ini?
Saya janji
saya akan bawa awak ke sana Sabtu depan.
Kedengaran bagus?
Atau anda boleh pergi dengan sesuatu yang lain
jika anda mahu.
baiklah!
Sabtu depan akan buat.
Baiklah, ini perjanjian.
Ya, di sana anda.
Dan begitu juga anda, Apo.
Selamat pagi, Ya, Apo.
Saya perlu pulang ke Bangkok sekarang,
jadi saya ingin singgah
dan mengucapkan selamat tinggal.
Berhati-hati dalam perjalanan.
Terima kasih, Ya.
Terima kasih juga, Apo.
Saya sangat seronok malam tadi.
Ya ampun, Yi.
Anda seorang wali!
Walaupun seseorang
hampir membunuh anda malam tadi...
Cukuplah, Ibu.
Apo tak sengaja.
Betul mak.
Saya percaya dia tidak melakukannya.
Eh, kemudian...
maafkan saya.
Semoga selamat pulang, Yi.
Oh, lihat dia.
Berlari-lari tanpa sekelumit rasa bersalah.
Ya sayang,
hantar Yi ke keretanya, boleh?
Tolong?
Sudah tentu.
terima kasih.
Berhati-hati pulang.
Ya, Ibu.
apa khabar?
Ada apa dengan pistol itu?
Adakah itu untuk menembak makhluk asing?
Tembak saya!
Saya akan jadi alien awak.
Argh!
Anda menang.
Tempat kedua.
apa maksud awak?
Hadiah Dorky Po...
memegang tempat kedua.
Cahaya utara itu cantik,
sekadar FYI.
Saya gembira anda menyukainya.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Adakah anda dan Ya bergaduh?
Eh...
satu...
saya tidak.
Daonuer pun boleh tahu
bahawa saya mengelak Tuan Yang Terutama.
Dan saya juga memberitahunya
saya tidak merasakan apa-apa!
Jika dia sedar
saya mula menyukainya,
bukankah ia akan menjadi lebih janggal?
Macam dia...
Adakah anda suka Ya?
Eh, hey...
saya tidak...
Gotcha!
Awak betul-betul buat.
Tidak, itu bukan perasaan saya.
Fakey dan Ya
duduk dalam pokok!
- Fakey dan Ya...
- Eh...
Daonuer, teruskan.
Jika seseorang yang lalu lalang mendengar kita,
mereka mungkin salah faham.
Fakey dan...
Tolong hentikan itu.
Saya akan buat apa sahaja.
apa-apa sahaja!
apa-apa?
Mm.
Apa yang kamu lakukan?
ya,
Dorky Po ada sesuatu nak beritahu awak.
Eh...
Sudikah anda membawa Daonuer ke
taman hiburan sebelum kita pulang?
Tidakkah kita bersetuju pada hari Sabtu depan?
Tolong Yang Berhormat.
Saya mohon awak, tolong bawa dia ke sana.
Tolong, tolong, tolong?
Saya boleh melakukannya hari ini,
tetapi hanya jika Apo datang bersama kami.
Saya juga?
Nah, jika Apo tidak mahu,
kita boleh pergi sendiri
sabtu depan kan?
apa?
Anda perlu ikut kami, Dorky Po!
Tetapi mengapa?
Jika anda tidak, saya akan memberitahu Bapa
tentang awak, Fakey!
Pisau...
Daonuer,
tetapi bukan itu yang kami persetujui.
Atau awak nak saya beritahu Ya
bagaimana perasaan anda tentang dia?
Apa perasaan awak tentang saya?
Tidak, saya tidak merasakan apa-apa.
Ya, anda lakukan.
Dengan cara yang tidak sihat juga.
Tidak, saya tidak!
Dia tidak tahu apa yang dia cakapkan.
Bagaimana dia boleh tahu lebih baik daripada saya?
Atau patutkah saya beritahu dia
yang Fakey suka...
Whoa!
Baiklah.
Saya mengalah! Saya akan pergi dengan awak.
Yay! Ke taman hiburan!
Selamat tinggal, Ayah dan Ibu.
Itu seronok.
- Kita jumpa awak di rumah.
- Baiklah.
selamat tinggal.
Bawa beg galas saya.
budak lelaki...
Sudah tentu, Tuan Kecil!
jom pergi.
Hei, awak.
Hm?
Saya ingat itu
tempat awak sedang dalam perjalanan ke kondo saya.
Mahu pulang dengan saya?
Saya akan memberi awak tumpangan.
Eh...
tak mengapa. Saya akan pergi dengan Tor...
Idea yang bagus, Yang Berhormat!
Saya akan serahkan kawan saya kepada awak, kemudian.
Tangkap awak nanti, Tai!
apa? Tor!
Okay, kita sudah bersedia.
Jom, saya ambil bagasi awak.
ikut saya.
tunggu...
Puan,
satu bungkusan misteri
telah dihantar.
daripada siapa?
saya tidak tahu,
tetapi ia ditujukan kepada...
Tuan Muda Apo.
Adakah anda mahu saya membukanya, Puan?
Teruskan dan lakukannya.
Ya, Puan.
- Bagaimana keadaannya?
- Apa yang Puan katakan?
Dia berkata...
untuk membukanya.
- Wah!
Bagaimana jika ia bom, Makcik?
- Apa?
- Ya!
Bom?!
- Sungguh menakutkan!
- Gadis...
- Apa yang perlu kita lakukan jika ia adalah bom?!
- Apa yang perlu kita lakukan?
Kemudian...
Siapa yang akan membuka ini?
Yang paling hebat antara kita semua.
"Yang paling hebat antara kita semua"?
Saya?!
Ya!
Pergi bersembunyi!
Sekarang!
- Bukalah.
- Lakukan sahaja!
- Betapa sayangnya awak!
- Ya!
- Cepat!
- Argh!
Lakukan sekarang!
- Aduh...
- Teruskan!
- Cepat.
- Alamak, biarkan saya bernafas!
Ini saya pergi!
Pergi.
Kira hingga tiga.
satu...
dua...
tiga!
Tunggu, tunggu, tunggu!
tidak tidak...
Ia bukan bom!
- Hah?
- Apa itu?
Mereka adalah bola mata!
[Pergi ke neraka!]
Ia berkata, "Pergi ke neraka!"
- Nampak?
- Argh!
- Kebaikan!
Siapa di Bumi yang menghantar ini
kepada Tuan Muda kita!
Wah!
Alangkah cantiknya.
Perjalanan itu kelihatan hebat.
Datang sini.
awak minion,
Saya nak popcorn.
Dapatkan saya sedikit.
Sudah tentu, Tuan Kecil!
Adakah anda berseronok
mengusik Apo?
seronok sangat!
Ia adalah satu letupan mengusik Fakey!
Dan...
apa yang awak maksudkan dengan
Apo merasakan sesuatu untuk saya?
Ya, awak kena tumpang dengan saya.
Saya akan memberitahu anda selepas itu, seperti orang dewasa.
Anda sangat mengidamnya, ya?
Dapatkan yang terbesar. Jom tengok...
Aduh!
saya minta maaf sangat.
Di sini.
Saya belikan awak yang terbesar.
terima kasih!
jom pergi.
Mari pergi, monyet kecil.
tunggu...
Adakah saya tersenyum sendirian?
Datang sini.
Hm?
Apo rasa...
Itu petunjuk pertama.
Hah?
Kami tidak bersetuju dengan petunjuk, bukan?
Nah, adakah anda ingin tahu?
Jika anda melakukannya, maka mari teruskan!
Inilah perjalanan seterusnya.
Eh...
maafkan saya,
Saya tidak takut atau apa-apa,
tetapi saya mempunyai seorang anak dengan saya, jadi...
Adakah terdapat sebarang permainan kanak-kanak di sekitar sini?
Sebenarnya, dia boleh meneruskan yang ini.
Dia memenuhi keperluan ketinggian.
Yay, yay, yay, yay!
Jom giler!
Hei...
Eh, awak serius ke?
tunggu,
kenapa awak tak datang?
Daonuer meminta saya
menjaga barang-barangnya.
Lain kali nak buat lagi?
Adakah anda mahu petunjuk lain?
Mm, pasti.
Apa maksudnya?
Mari kita pergi!
apa?
Saya mahu pergi dalam perjalanan ini!
Saya mahu pergi menaiki kereta ini.
Saya minta maaf, Dao,
tetapi kanak-kanak tidak boleh meneruskan yang ini.
Tetapi saya bukan kanak-kanak.
Saya sudah dewasa!
Bagaimana dengan ini?
Saya akan bawa awak ke zon kanak-kanak.
Terdapat banyak perkara untuk dimainkan.
Kedengaran bagus?
Tidak, saya mahu yang ini!
pisau,
Saya takut anda tidak boleh memahami perkara ini.
Adakah anda ingat apa yang Bapa ajar?
- "Peraturan adalah peraturan."
Kerja bagus.
Bagaimana pula...
Tahun depan, apabila anda lebih tua,
Saya akan bawa awak balik untuk perjalanan ini, okay?
Baiklah...
Kita buat tahun depan.
Apabila tiba masanya,
saya, saya,
dan Fakey semua akan kembali.
Baiklah.
Eh...
Saya akan kembali, kemudian.
Saya kembali!
Apa itu?
Ia adalah kamera aksi.
Kali ini, saya akan pergi ke sana untuk awak
semasa anda memegang ini.
Saya akan rakam
bagaimana rupanya dari atas sana.
Dan apabila anda lebih tua tahun depan,
anda akan melihatnya sendiri.
Kedengaran hebat?
Hebat!
Yay!
Mari pergi, kemudian.
Cari tempat untuk menonton.
- Terima kasih...
- Tunggu!
Kenapa awak ada di sini?
Saya tidak mahu anda melakukan ini seorang diri.
Tetapi anda takut ketinggian, bukan?
saya,
tetapi saya lebih takut
meninggalkan awak sendirian.
Biarlah saya kekal begini hingga ke akhirnya.
Sakit perut?
Saya terlebih melakukan senaman abs saya semalam.
Saya kena tahi!
Oh,
ada stesen minyak kat sana.
Jom rehat kopi, boleh?
Ya, berkesan untuk saya.
Inilah kami.
Hei, tunggu.
Adakah anda mahu minum?
Sesuatu yang menyegarkan.
Saya akan mengambilnya.
Mengapa begitu banyak soalan?
Saya menyampah seluar saya!
Jadi, apakah "sesuatu yang menyegarkan"?
Bagaimana jika saya memilih sesuatu yang
dia tidak suka?
sial.
Selamat datang, pelanggan yang dihormati!
- Apa yang boleh saya dapatkan hari ini?
- Hai...
ya?
Adakah terdapat apa-apa yang menyegarkan
yang boleh anda cadangkan?
Banyak, pelanggan yang dihormati.
Sekarang, kami mempunyai ristretto.
Ia lebih kuat sedikit daripada espresso.
Tetapi jika anda tidak suka kopi,
Saya akan mengesyorkan matcha kelapa.
Matcha kami
diimport secara eksklusif dari Jepun!
Jika itu masih belum memenuhi citarasa anda,
bagaimana dengan sesuatu yang berbuah?
Ada Beri Emas,
jus oren dengan
jus kacang rama-rama di atas,
sangat menyegarkan.
Jadi, apa yang anda mahu?
Hm...
Apa yang anda mahu?
saya...
- Saya nak...
- Awak nak...
saya ingin...
Apa yang anda mahu?
Saya ingin memiliki ketiga-tiganya.
- Semua...
- Ya, berikan saya ketiga-tiganya.
Okay, kita boleh buat.
Adakah anda membeli keseluruhan kedai?
Eh, kalau-kalau
anda mahukan beberapa jenis.
Jadi, anda boleh menikmati diri anda
dalam perjalanan jalan raya kami, bukan?
Ini kopi anda.
Saya tidak minum kopi.
Tetapi matcha berbunyi sedap!
Baiklah, Tailah tidak minum kopi,
tapi dia memang minum matcha.
Ingatlah itu.
Saya akan uruskan yang lain.
Baiklah, mari pergi ke jalan raya!
Lembut, lembut.
Sekarang, ambil sedikit.
Hello, Leftenan?
Keluarga Yue telah membuat
laporan polis,
mengatakan bahawa seseorang telah menghantar
mesej ugutan kepada Encik Apo.
Terdapat nota,
ditulis dengan dakwat merah, "Pergi ke neraka!"
Bagaimana pula dengan rakaman keselamatan?
Adakah ia menunjukkan siapa itu?
Ia hanyalah seorang utusan.
Kami memanggil mereka untuk menyiasat.
baiklah,
beritahu saya apabila anda mengetahui lebih lanjut.
Beri Encik Apo juga.
Tanya dia jika ada
kemungkinan suspek di sekelilingnya.
Atau...
Eh, maafkan saya?
ya?
Boleh saya tinggalkan
abang saya dengan awak buat sementara waktu?
- Saya ada kecemasan.
- Sudah tentu.
Daonuer, tinggal bersama
wanita baik ini untuk seketika.
Atau!
Selepas!
Ya!
Di mana anda telah pergi?
Saya telah mencari anda di mana-mana!
saya tersesat!
awak tahu...
Tempat ini sangat besar.
Saya tidak pernah ke sini sebelum ini.
Aduh...
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Saya gembira awak okey.
Semuanya berlalu.
Saya telah menahan sepanjang hari,
tetapi hati saya tidak akan dijinakkan.
Yang Berhormat,
Saya mahu bercakap tentang
ciuman kita malam tadi
dan bagaimana awak
melayan saya dengan baik hari ini.
Jujurlah dengan saya,
apa perasaan awak tentang saya?
Atau...
saya...
Ya, berhenti.
Tidak, sekarang!
Ya!
apa?
Berhenti di sana!
- Hei!
- Argh!
siapa awak
Kenapa awak mengintai Apo?
saya belum.
Adakah anda tidak ingat saya, Encik Suriya?
Saya minta maaf saya takutkan awak.
Saya pernah bekerja di Kumpulan Siao Tawan
dan fikir anda kelihatan biasa,
jadi saya tidak pasti sama ada saya perlu bertanya khabar.
Hah?
Itu sahaja?
Ya, tuan.
Apa khabar, Yang Berhormat?
- Terima kasih banyak
- Sudah tentu.
- untuk menjaga abang saya.
- Keseronokan saya.
apa khabar
Adakah anda berlari-lari untuk Apo?
Mm,
dia sesat.
Hei, cara anda sekarang
adalah betul-betul seperti
apabila saya sesat di pusat membeli-belah
semasa saya masih muda.
kenapa?
Anda kelihatan sangat cemas,
berlari-lari
dan kelihatan risau.
Ia seperti anda takut
anda akan kehilangan dia selama-lamanya.
Saya tahu awak sayangkan Apo
macam awak sayang saya.
pisau,
boleh saya tanya awak satu perkara?
Mulai sekarang,
boleh tolong jangan panggil dia Fakey?
Juga, tolong jangan beritahu
Ayah dan Ibu
soal Apo yang menyamar.
Okie!
budak baik.
Tunggu, Dao.
Bukankah anda hanya berkata
anda tidak akan memberitahu mereka?
Ia bukan untuk itu.
Saya hanya akan memanggil
pemandu untuk menjemput saya.
Saya mahu pulang sekarang.
Baiklah.
Tetapi sebelum itu,
Saya akan memberi anda petunjuk terakhir.
bukankah kita...
akan bermain permainan lagi?
"Peraturan mesti dilanggar,"
kata Chan.
Saya sudah memberi anda kredit tambahan
apabila anda menaiki kereta itu dengan Apo.
Apa maksudnya, Dao?
saya tak faham.
Bolehkah kita melangkau ke pendedahan?
Mengapa ini sangat sukar untuk anda dapatkan?
saya?
Mm!
Fakey suka awak,
sama macam awak suka dia.
Cikgu Daonuer, masa untuk pulang.
Pemandu saya ada di sini.
Saya perlu pergi sekarang.
Tunggu, betul-betul?
Mm!
Hei,
tidak perlu mengikuti mereka.
Saya mahu tinggal di sini lebih lama.
Ada beberapa tempat
yang saya nak pergi dengan awak.
Adakah anda mahu mewah?
Jom ikut Moo Deng.
Anda mendapatnya.
Aduh!
Itu dekat! Kami akan mendapatkannya kali ini.
- Di sana!
- Yay!
- Awak berjaya!
- Di sini.
Moo Deng!
Kami bertunang,
tetapi kami tidak mempunyai sebarang gambar pasangan.
Di sini.
yang ini comel.
Wah!
Ayuh.
jom pergi.
Kami dah sampai.
Bagaimanapun,
terima kasih atas perjalanan.
Mm.
Ugh,
perjalanan jalan raya ini membuatkan saya agak pening.
Hei, tunggu.
Hm?
Saya ada sesuatu untuk awak.
Untuk apa itu?
Saya tidak demam atau apa-apa.
Ia bukan untuk itu sahaja.
Ia juga berfungsi
apabila anda berasa letih.
Biar saya kupas ini.
Tunggu, hampir sampai.
Sini, biar saya buat.
Ya ampun, ia melekat pada segala-galanya.
di sana.
Nah...
sial,
mengapa ini sangat sukar untuk dipakai!
Datang sini.
Saya akan buat untuk awak.
terima kasih.
Macam awak boleh baca fikiran saya.
apa?
Adakah itu jenaka yang buruk?
Ia tidak seperti itu...
secara jujur,
awak tak perlu layan saya
macam tu sepanjang masa.
Saya tak biasa sangat
apabila seseorang memperlakukan saya begini.
kenapa tidak
Mungkin kerana...
saya tidak...
yang utama dalam kumpulan kawan saya.
Rakan-rakan saya tidak begitu
memperlakukan saya dengan cara ini,
tapi aku yang jaga
perasaan mereka.
Pada asasnya...
kawan sebelah.
Jangan layan orang lain sangat
bahawa anda lupa tentang diri anda.
Okay?
Mm.
By the way,
terima kasih
untuk hari ini.
Mm.
Pandu dengan selamat, ya?
Walaupun
saya sudah biasa menjadi pendamping,
apabila seseorang menjaga saya,
Saya agak rasa seperti yang utama.
Selamat tinggal.
Ada lagi tempat
saya nak bawa awak.
Adakah anda tidak takut ketinggian?
Jadi kenapa awak bawa saya ke sini?
Saya mahu anda menyaksikannya
dengan mata anda sendiri
dan lihat jika anda suka pemandangan itu.
Anggap ini
hadiah hari jadi yang lewat.
Adakah anda suka?
saya buat.
selamat hari jadi.
saya suka awak,
tapi awak tak perlu suka saya balik.
Saya tahu kami hanya pasangan palsu,
dan suatu hari nanti kita akan terpaksa
berpisah.
Jadi...
Jika awak tiada perasaan pada saya,
awak tak perlu layan saya dengan baik.
Macam mana awak tahu
saya tak ada perasaan dengan awak?
Jika anda boleh membaca fikiran saya,
anda akan tahu...
yang saya suka awak.
Adakah ini membuatkan anda berasa apa-apa?
Saya sudah merasainya.